Das Geld fließt nur so herein.
Es fließt einfach nur so herein.
Es strömt aus allen Richtungen herein,
unaufhörlich.
Geld, Geld, Geld.
Oh je! Lass mich mal sehen.
Wo haben sie dich getroffen? Wie schlimm ist es?
Oh mein Gott!
Im Ernst, wer waren die Typen, die das getan haben?
Mein Gott, hast du die Polizei gerufen?
Das ist die Quittung für so ein unverschämtes Verhalten.
Ihr habt uns auf eurer Party wie Niemanden behandelt.
- Und das ist das Ergebnis.
- Ehrlich gesagt.
Bist du sicher, dass du nicht
ins Krankenhaus musst?
Komm her.
Um Himmels willen.
Dass wir euch beide leider nicht zur Verlobungsfeier einladen können ...
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe wirklich darauf bestanden, dass ihr beide kommt.
Mir wurde aber gesagt, ich solle dich nicht einladen.
Wer hat das gesagt? Wer hat Nein gesagt?
Welcher verdammte Kerl war das?
Er sagte, ihr zwei entsprächtet nicht
den Standards des Hotels...
– und würde die Stimmung senken.
– Deshalb frage ich: Wer war es?
- Vorsitzender Min Doo Sik.
- Was?
Dieser Typ? Er?
Bei einem Namen wie Doo Sik oder so kann man schon mal über Klasse reden .
Seine Kinder haben alle unterschiedliche Mütter.
Er heiratet ständig.
Und er hat die Frechheit zu behaupten, ich sei von unterste Klasse?
Ist er reicher als ich? Sieht er besser aus?
Hat er einen schöneren Namen als ich?
Dieser verdammte...
Bitte beruhigen Sie sich.
So ist er eben.
Ja, du hast recht.
So ein Mistkerl ist er.
Deshalb behandelt er das Leben anderer Menschen
, als wäre es nichts wert.
stiehlt neue Technologien, an denen andere hart gearbeitet haben,
und übernimmt sogar deren ganze Unternehmen.
Worüber redest du?
- Der Vorsitzende würde das doch sicher nicht tun.
- Das wusstest du nicht?
Dieser Mann, Min Doo Sik.
Er hat so viele unmenschliche, bestialische Dinge getan.
Vor 30 Jahren gründete
Han Kyung Soo von Doeun Industries...
Dieser ganze verdächtige Vorfall mit Unfall
und Tod.
Der Rest der Welt mag es nicht wissen,
aber ich, Oh Pan Sool, weiß, was geschehen ist!
CEO Han Kyung Soo von Doeun Industries?
Es ist schon sehr spät,
also sollte ich wohl los.
Ist es in Ordnung, wenn ich öfter vorbeikomme?
Was? Öfter?
Du erinnerst mich einfach
an meinen verstorbenen Vater.
Deshalb möchte ich dich oft sehen.
Ganz plötzlich? Einfach so?
Bist du es wirklich, Sun Jae?
Du bist nicht Sun Jae, oder?
Du musst Soon Jae sein.
Oder vielleicht Sin Jae?
Und noch etwas:
Du hast deinen eigenen Vater wie einen Feind behandelt.
Ehrlich!
Selbstverständlich.
Sie können jeden Tag kommen, wenn Sie möchten.
Aber morgen sind wir
den ganzen Tag in unserem Geschäft, also wird niemand zu Hause sein.
Dann ein anderes Mal.
Wenn ihr beide da seid.
Sie sind jederzeit willkommen.
Wenn das Tor verschlossen ist,
gehen Sie einfach hinein.
Ich schicke dir den Code per SMS.
Ich komme bestimmt bald wieder vorbei.
Und was den Mann in diesem Zimmer betrifft,
Könnten Sie ihm bitte nicht erzählen, dass ich hier war?
Wir verstehen uns im Unternehmen nicht besonders gut .
- Warum? Er scheint ein netter junger Mann zu sein.
- Das Online-Team und das Rechtsteam...
Es gab einen Streit um einen Vertrag.
Okay.
Er hat mich trotzdem gebeten, es geheim zu halten.
Ich schweige.
Verdammt nochmal, wo zum Teufel
hat er das Kassenbuch versteckt?
Meine Güte, im Ernst?
Was ist das?
Ist das Moon Tae Kyung?
Wenn ich das Hauptbuch nicht finden kann,
muss ich stattdessen das hier nehmen.
Warum hast du nichts dabei?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst das Kassenbuch mitbringen.
Ich gebe es nicht heraus.
Das ist meine letzte Karte.
Ich kann es also nicht einfach verschenken.
Du willst es also wirklich mit mir aufnehmen,
ja?
Ich habe es dir doch gesagt, ich habe
jetzt jemand anderen damit beauftragt.
Du bist mir jetzt völlig nutzlos.
Man sollte vorsichtig sein, wem man vertraut.
Du bist ein Narr.
Was war das?
Du verdankst Moon Tae Kyung dein Leben,
deshalb vertraust du ihm mehr als deinem eigenen Sohn.
Wenn man bedenkt, dass Sie sogar darüber nachdenken
, ihm das Hauptbuch anzuvertrauen.
Aber, Vorsitzender.
Weißt du überhaupt,
wer Moon Tae Kyung wirklich ist?
- Was meinst du mit „Wer ist er?“?
- Moon Tae Kyung ist...
der Sohn des CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Vor dreißig Jahren
Sie haben ihn
bei einem inszenierten Autounfall ermorden lassen...
und hat seine Firma und seine neue Technologie gestohlen!
Er ist der Sohn dieses Han Kyung Soo!
Woher hast du
diesen lächerlichen Unsinn?
Ich habe das in Moon Tae Kyungs Zimmer gefunden.
Glaubst du mir immer noch nicht?
Moment mal, das ist CEO Han.
- Ist Moon Tae Kyung also wirklich...
? - Er ist hier, um seinen Vater zu rächen.
Deshalb schloss er sich Mingang an.
Warum hat Moon Tae Kyung dich gerettet?
Als Sie beinahe in ein Pflegeheim eingewiesen worden wären ,
als Sie gefangen gehalten wurden,
Warum sollte er sein Leben riskieren, um dich zu retten?
Der Mörder seines eigenen Vaters.
Siehst du es immer noch nicht?
Moon Tae Kyung versucht, dich
vor Gericht zu stellen.
Er will Sie für all Ihre Verbrechen anklagen
und sicherstellen, dass Sie die Höchststrafe erhalten.
Du wirst also
dein ganzes Leben im Gefängnis verbringen.
Ein Leben zu führen, das schlimmer ist als der Tod.
Verstehst du jetzt?
Hey, Anwältin Kim.
Was machst du denn hier?
Ich dachte, du wärst im Urlaub.
Du siehst furchtbar aus. Was ist passiert?
Hey, warte!
Wie geht es Kyung Chae?
Hat sie ihr Gedächtnis wiedererlangt?
Na komm, was machst du denn hier?
Ich dachte, du wärst eine Weile im Urlaub.
Du hast dir sogar eine lange Auszeit genommen.
Den Vorsitzenden sprechen. Zufrieden?
Mein Gott. Dieser Bengel ist so von sich selbst eingenommen.
(Regisseur: Moon Tae Kyung)
Vorsitzender, was führt Sie hierher?
Wenn ich so darüber nachdenke,
sieht er Han Kyung Soo tatsächlich ähnlich.
Warum starrst du mich so an?
Brauchst du etwas?
Sie hätten mich einfach
in Ihr Büro rufen können.
Um seinen eigenen Vater zu rächen,
Er hat sich hier eingeschlichen und hat
die ganze Zeit gegen mich intrigiert?
Vorsitzender, geht es Ihnen gut?
Du...
Was ist los, Vorsitzender?
Du glaubst, du kannst mich besiegen?
- Vorsitzender.
- Keine Chance.
Keine Chance! Nicht im Geringsten...
- Vorsitzender!
- Nicht ein...
Vorsitzende!
Vorsitzender, bleiben Sie bei mir!
Versuchen Sie, bei Bewusstsein zu bleiben! Vorsitzender!
Wo bist du gewesen?
Und was ist mit deinem Gesicht passiert?
Schon gut.
Aber...
Was glauben Sie, würde passieren,
wenn der Vorsitzende zusammenbrechen würde?
Mein Vater ist knallhart.
Du hast es ja selbst gesehen.
Er steht trotz allem immer noch fest da.
Vor allem, da ihn nun jemand so sehr umsorgt.
Warum sollte er zusammenbrechen?
Doch angesichts eines unvorstellbaren Schocks,
Selbst der Vorsitzende wäre nicht immun.
- Was soll das bedeuten?
- Ein unerträglicher Schock.
Eine Wahrheit, die du nicht wahrhaben willst,
und der Verrat an jemandem, dem du vertraut hast.
Der menschliche Körper schaltet einfach ab.
Er kann mit aller Kraft dagegen ankämpfen.
Aber es ist nur eine Frage
der Zeit, wie lange er durchhält.
Am Ende wird er unweigerlich zusammenbrechen.
Was zum Teufel? Wo ist er hin?
Lasst uns hier einfach eine Weile entspannen.
Sollten Sie nicht eigentlich arbeiten?
Können Sie das Büro einfach so verlassen?
Ich bin nicht der Einzige.
Auch Direktor Moon ist nicht mehr da.
- Wo ist er hingegangen?
- Woher soll ich das wissen?
Heutzutage möchte ich einfach alles hinschmeißen
und dem Ganzen den Rücken kehren.
Meine Güte.
Worauf arbeite ich überhaupt hin?
Vater oder Kyung Chae werden Vorsitzender.
und Lucia wird CEO.
Wo stehe ich jetzt?
Es gibt keine Aufstiegsmöglichkeiten.
Kyung Chae ist keine Kandidatin für den Vorsitz.
Nicht nach dem, was sie meinem Vater angetan hat.
Glaubst du, er würde
ihr die Firma übergeben?
Außerdem wurde sie sowohl aus
dem Haus als auch aus der Firma geworfen.
Da hast du recht.
Eine falsche Bewegung und sie war...
Sie stand kurz davor, verstoßen zu werden,
aber jetzt, da sie an Amnesie leidet,
Vater wartet einfach ab,
was passiert.
Ehrlich gesagt, wenn sie bei klarem Verstand wäre,
wäre längst das totale Chaos ausgebrochen.
Ich frage mich aber, wann Kyung Chaes Erinnerung
zurückkehren wird.
So wird sie doch nicht ewig bleiben,
oder?
Man sagt, der Apfel fällt nicht
weit vom Stamm.
Die Demenz des Vaters, ihre Amnesie.
Kommt Ihnen das nicht etwas verdächtig vor?
Was ist daran verdächtig?
Der Vorsitzende wird das wohl durchgehen lassen,
meinst du nicht?
- Was soll man denn durchgehen lassen?
- Die Entführung des Vorsitzenden.
Er wird einfach den Hauptschuldigen,
Kyung Chae, rausschmeißen.
Und wir werden nicht
in die Folgen hineingezogen, richtig?
Angesichts des aktuellen Zustands von Frau Kyung Chae –
welche größeren Folgen könnte es geben?
Sehen Sie, genau deshalb verstehen die Leute Sie falsch,
Manager Gong.
Sogar ich habe das falsch verstanden,
als ich dieser Familie beigetreten bin.
- Was habe ich missverstanden?
- Dass du Kyung Chaes leibliche Mutter bist.
Ich dachte, ihre Geburt sei geheimnisumwittert.
Ich meine, wenn es um Kyung Chae geht,
Du tust alles, um sie zu beschützen.
Sie verhält sich die ganze Zeit genau wie ihre richtige Mutter .
Das liegt daran, dass ich sie praktisch
mit meinen eigenen Händen großgezogen habe.
Trotzdem übertreibst du.
Deine Verehrung für Kyung Chae
ist übertrieben.
Und auch die Art, wie sie Se Ri behandelt,
ist völlig übertrieben.
Jemand ist wegen mir gestorben.
Wer ist gestorben?
Du bereust es also?
Empfanden Sie Reue?
Glaubst du überhaupt, dass du etwas falsch gemacht hast?
Was machst du hier so?
Manager Gong.
- Ich glaube, ich bin ein schrecklicher Mensch.
- Was redest du da...?
Ich gebe zu, dass ich
eine Zeit lang rebellisch war und mich danebenbenommen habe.
Damals fand ich das cool.
Aber ich dachte, ich wäre endlich erwachsen geworden.
Als meine Stiefmutter ankam, fühlte ich mich akzeptiert
und begann, mich stabiler zu fühlen.
Und?
Es fühlt sich einfach falsch an,
jemandem, der mir so viel bedeutet, ein Geheimnis zu verheimlichen.
Welches Geheimnis?
Dieser Vorfall ereignete sich vor vier Jahren.
Der Junge, der damals meinetwegen gestorben ist.
Sie werden Frau Jung also
jetzt gleich davon erzählen?
Ich möchte ihr alles erzählen, damit es
keine Geheimnisse mehr zwischen uns gibt.
Sie verheimlicht mir nichts.
Ansonsten ist alles normal,
und er atmet jetzt größtenteils selbstständig.
Aber er erlangt einfach nicht wieder das Bewusstsein.
Es gibt keine andere medizinische Erklärung.
Zufällig,
Hat er kürzlich einen schweren Schock erlebt?
Nein, nicht dass ich wüsste.
Ist etwas passiert?
Nein.
Er tauchte plötzlich im Büro des Teams auf.
Und dann brach er zusammen.
Ich habe keine Ahnung, was passiert sein könnte.
Es ist unmöglich,
dass er nie wieder aufwacht, oder?
Ich glaube nicht, dass das wahrscheinlich ist.
Wir müssen jedenfalls abwarten.
Ich werde den Zustand des Vorsitzenden genau im Auge behalten .
Versuchen Sie also bitte, sich nicht zu viele Sorgen zu machen.
Was höre ich da?
Ist Min Doo Sik bewusstlos?
Das ist, was passiert ist.
Wie kann so etwas
über Nacht passieren?
Sein Leibarzt sagte,
er müsse einen schweren Schock erlitten haben.
Von seinem eigenen Kind entführt zu werden,
das würde wohl reichen.
Es wäre seltsamer, wenn er nicht
von der abscheulichen Tat seines eigenen Kindes schockiert wäre.
Dieser Vorfall war für ihn eher ein Weckruf
als ein Schock.
Das hat er mir selbst gesagt.
Er sagte, er sei froh, endlich
den wahren Charakter seiner Kinder kennengelernt zu haben.
Also hat er wohl seine älteste Tochter rausgeschmissen und sein Testament geändert.
Was zum Teufel ist dann passiert?
Ihm ging es gestern noch blendend.
Ich habe gestern Abend mit ihm zu Abend gegessen.
Das muss also
irgendwann in den letzten 12 Stunden passiert sein.
Das bedeutet, dass jemand etwas fallen gelassen haben muss...
Eine Bombe platzte: Vorsitzender Min.
Ich habe nicht gefaulenzt.
Ich musste geschäftliche Angelegenheiten mit einem Partner besprechen.
Ja, ich verstehe. Schau, ich kapiere es.
Vizedirektor, waren Sie
heute Morgen im Büro des Vorsitzenden?
Das Büro des Vorsitzenden?
Nein. Warum fragst du?
Es ist nichts. Vergiss es.
Aber ich glaube, Rechtsanwältin Kim hat im
Büro des Vorsitzenden vorbeigeschaut.
Anwalt Kim Sun Jae?
Aber er ist nicht mehr bei der Firma.
Ich weiß, oder?
Er war aus irgendeinem Grund hier.
Ich bin ihm vorhin in der Lobby begegnet.
Er sagte, er habe gerade das Büro des Vorsitzenden verlassen .
Es war Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae schaute
heute Morgen im Büro des Vorsitzenden vorbei.
Meinst du das ernst?
Wenn ich so darüber nachdenke, hat Vorsitzender Min Doo Sik
gestern Kim Sun Jae angerufen...
und forderte ihn auf, das geheime Hauptbuch zu bringen.
Er muss also gekommen sein, um es zurückzugeben, und...
Moment mal.
Aber das ergibt keinen Sinn.
Sein Überleben hängt davon ab,
dass er dieses Buch behält.
Warum sollte er es so bereitwillig aushändigen?
Warum sonst wäre er ins Büro des Vorsitzenden gegangen ?
Nach dem, was du sagst, Tae Kyung,
müsste er ihn doch eigentlich meiden, oder?
Es macht keinen Sinn, dass er
freiwillig dort hineingeht.
Ich glaube, ich muss ihn selbst aufsuchen.
Du hast mich hierher bestellt, also rück schon raus damit.
Warum sind Sie ins Büro des Vorsitzenden gegangen?
Komm schon, du hast mich doch gestern im Restaurant gesehen
. Warum fragst du?
Ich habe die Anweisungen des Vorsitzenden befolgt.
Ich habe das Hauptbuch, das ich verwaltet habe, zurückgebracht . Was ist damit?
Haben Sie also das gesamte Hauptbuch zurückgegeben?
Das konnte ich nicht.
Wie hätte ich das auch gekonnt, nachdem es gestohlen worden war?
Du hast doch auch einen davon, oder?
Warum stellst du dich dumm?
Sie haben also nur einen Teil davon übergeben?
Wenn der Vorsitzende feststellt, dass es unvollständig ist,
ist er nicht der Typ, der das einfach so hinnimmt.
Was willst du damit sagen?
Das Hauptbuch.
Du hast es noch, nicht wahr?
Du musst dem Vorsitzenden stattdessen etwas anderes gegeben haben
.
Und was glaubst du, was ich ihm stattdessen gegeben habe?
Der Vorsitzende wird heute Abend nicht nach Hause kommen.
Warum?
Sag mir nicht, dass er schon wieder verschwunden ist.
Sei doch nicht albern.
Es ist ja nicht so, als wäre Verschwinden sein Hobby.
Er befindet sich derzeit im Hankuk-Krankenhaus.
Er ist zusammengebrochen. Er ist bewusstlos.
Was?
Bewusstlos? Was ist passiert?
Warum so plötzlich?
Angesichts ihres Zustands konnte es nicht Kyung Chae gewesen sein .
Erzähl mir nicht...
Hast du
deinem Vater etwas angetan, Soo Jung?
Hey! Was denkst du eigentlich, wer ich bin?
Warum ist er zusammengebrochen?
Er erlitt einen Schock.
Laut Doktor Kim atmet er mehr als die Hälfte der Zeit selbstständig
und sein Zustand ist stabil.
Die Situation ist also nicht hoffnungslos.
Welcher Schock müsste nötig sein,
um jemanden so bewusstlos zu schlagen?
Ich weiß richtig?
Glaubst du, er wird jemals aufwachen?
Du glaubst doch nicht, dass er einfach
so den Löffel abgibt, oder?
Wenn Sie sagen, es sei nicht hoffnungslos,
heißt das, dass er bald aufwachen könnte?
Im Moment steht es fifty-fifty.
Nun kennt ihr alle die Lage.
Passt auf, was ihr im Unternehmen sagt...
und benehmen Sie sich vorbildlich.
Okay.
Papa wird es schon wieder gut gehen, oder?
Du weißt, wie stark er ist.
Das ist die Art und Weise, wie sein Körper sich selbst schützt,
deshalb verlor er vorübergehend das Bewusstsein.
So kann sein Körper damit umgehen.
Was könnte passiert sein,
das eine solche Reaktion ausgelöst hat?
Das hängt von der Person ab,
aber manche Menschen erleben einen schweren Schock,
Manche können sogar eine Aphasie entwickeln
oder anfangen zu schlafwandeln.
Aphasie bedeutet, dass man nicht sprechen kann, richtig?
Und Schlafwandeln ist
, wenn man im Schlaf wegwandert.
Genau.
Wie schwerwiegend muss der Schock sein,
damit ein gesunder Mensch so endet?
Da war diese Frau, die ich kannte.
Es geschah ihr
nach dem Tod ihrer Tochter.
Ihre Tochter ist gestorben?
Wie?
Sie war ein unschuldiges Opfer.
Doch
stattdessen wurde sie als Täterin hingestellt.
Sie hätte einfach sagen sollen, dass es unfair war.
Warum nicht einfach die Wahrheit sagen?
Als ob die Welt jemals
den Machtlosen zuhören würde.
Also...
Was geschah mit der Frau
nach dem Tod ihrer Tochter?
Du bist neugierig?
Du wirst schon bald alles erfahren.
Seien Sie einfach geduldig.
Was Vater betrifft,
so machte er einen guten Eindruck, als ich ihn bei der Arbeit sah.
Aber wenn er einfach so ausfällt,
was wird dann aus dem Unternehmen?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
steckt das Unternehmen in Schwierigkeiten.
Der Platz des Vorsitzenden bleibt unbesetzt.
Wird Kyung Chae wieder die Macht übernehmen?
Sie ist schließlich die amtierende Vorsitzende.
Aber ihr Vater hat sie entlassen.
Damals ging es ihm bestens.
Jetzt ist alles anders.
Ja.
Was wirst du tun?
Solltest du nicht zu Vater gehen?
Das hatte ich ohnehin schon vor.
Ich kann nicht einfach tatenlos zusehen und
der Frau blind vertrauen.
Genau! Wir sind seine Kinder.
Was bildet sie sich eigentlich ein, dass sie
uns wegen jeder Kleinigkeit herumkommandiert?
Das stimmt.
Wir sollten ins Krankenhaus gehen und ihn besuchen.
und kümmern Sie sich um ihn.
So sammeln wir Pluspunkte, wenn er aufwacht.
Genau!
Ich sag's dir, sie wird es Vater erzählen...
Sie allein kümmerte sich um ihn,
ihr gebührt die Ehre.
Wo ist es hin?
Schere, Stein, Papier!
Schere, Stein, Papier.
Warum darf man essen,
egal ob man gewinnt oder verliert?
Ich habe dafür bezahlt.
Ach du meine Güte!
Na gut, iss alles auf! Nur zu!
Entschuldigen Sie, gnädige Frau?
Sind Sie zufällig in mein Zimmer gekommen?
Nein. Warum sollte ich in dein Zimmer gehen?
Ich dachte nur, du wärst vielleicht
reingegangen, um aufzuräumen.
Und Sie sind auch nicht hineingegangen, mein Herr?
Nein.
Warum? Fehlt etwas in Ihrem Zimmer?
Ja, ein Foto.
Um welche Art von Foto handelt es sich?
Ein Familienfoto von mir mit meinen Eltern.
Schau dich genau um.
Es ist ja nicht so, als ob es sich um Bargeld oder einen Goldbarren handeln würde.
Wer würde schon ein Familienfoto stehlen?
Du hast es wahrscheinlich woanders hingelegt
und vergessen.
Du hast wahrscheinlich recht.
Ich muss es verlegt haben.
Es tut mir leid, Sie gestört zu haben.
Warum haben wir nichts mehr von Sun Jae gehört?
Waren das alles nur leere Worte?
Er wird vorbeikommen.
Wann hat er jemals ein Versprechen gebrochen?
Ich habe ihm sogar den Code für das Tor gegeben. Er wird kommen.
Entschuldigen Sie, wenn Sie Sun Jae sagen...
Sprechen Sie von dem Anwalt Kim Sun Jae?
Ja, er ist mein Neffe.
Er kam vorgestern Abend kurz vorbei .
Das stimmt.
Du kennst bestimmt auch unseren Sun Jae.
Natürlich. Ich kenne ihn.
Dass er
extra den ganzen Weg hierher gekommen ist...
Das bedeutet, er muss wissen, dass ich hier wohne.
Könnte es dann sein...?
NEIN.
Falls er danach gesucht
und es nicht finden konnte,
Er hätte mit leeren Händen gehen sollen.
Warum also hat er
ausgerechnet das Familienfoto gemacht?
Könnte es sein...
dass er es dem Vorsitzenden Min Doo Sik gezeigt hat?
Das bedeutet, er weiß, wer mein Vater ist.
und er weiß auch von dem schlechten Karma
zwischen meinem Vater und dem Vorsitzenden Min.
Aber woher um alles in der Welt hätte er das wissen können?
Es sei denn...
Moment, also dann
Er weiß, wer du wirklich bist?
Ich glaube schon.
Nicht nur Kim Sun Jae,
sondern auch Vorsitzender Min Doo Sik.
Deshalb stand er unter Schock.
Stell dir seinen Schock beim Anblick des Fotos deiner Eltern vor.
Ihm muss klar geworden sein, was er getan hatte.
Die Erinnerung an seine Sünden
muss ihn mit voller Wucht überrollt haben.
Sollte Vorsitzender Min Doo Sik
wieder zu Bewusstsein kommen,
Das Erste, was er tun wird, ist
zu versuchen, mich loszuwerden.
Moment mal, sollen wir etwa
hoffen, dass er nie wieder aufwacht?
Wenn das passiert, werden Min Doo Siks vergangene Sünden für immer begraben sein.
Wenn ich ihn vor Gericht bringen
und ihn für seine Verbrechen büßen lassen will,
Mir bleibt nichts anderes übrig, als zu hoffen, dass er aufwacht.
Es gibt keine einfache Antwort.
Wirklich?
Wann ist das passiert?
Okay, verstanden.
Was ist das?
Der Vorsitzende liegt bewusstlos im Krankenhaus
.
Warte, wo gehst du hin?
Ich muss nach Hause gehen.
Nein, warte, vielleicht sollte ich
zuerst im Büro vorbeischauen.
Rufen Sie Managerin Gong an und sagen Sie ihr,
sie soll mir meine Kleidung bringen.
(Verteilung)
Was sollen wir jetzt tun?
Was, wenn Vater nie wieder aufwacht?
Ich weiß.
Was?
Kyung Chae? Was machst du denn hier?
Komm, setz dich.
Hey, hast du dein Gedächtnis wiedererlangt?
Wer bin ich? Wie viele Finger?
Hast du mich nicht gehört? Ich sagte, du sollst dich hinsetzen.
Über Vater...
Ich habe gehört, er sei im Hankuk-Krankenhaus und
bewusstlos.
Warum sitzt ihr denn alle nur herum?
- Meinst du, wir sollten jetzt gehen?
- Natürlich sollten wir das.
Wollen wir ihr einfach so glauben
und nichts unternehmen?
Natürlich nicht! Wir müssen
uns selbst ein Bild machen und uns vorbereiten...
Aber Kyung Chae.
Was ist mit deiner Amnesie passiert?
Kann man das nicht schon auf den ersten Blick erkennen?
Amnesie? Bitte.
Sag bloß nicht, du hast
die gleiche Amnesie-Nummer abgezogen wie Vater.
- Moment mal, das war alles nur gespielt?
- Das ist jetzt nicht wichtig.
Ob es uns gefällt oder nicht, wir müssen jetzt
zusammenhalten.
Es gibt keinen anderen Weg.
Wir können sie nur mit unseren Aktien stoppen.
(Hankuk-Krankenhaus)
Keine Besucher? Ist das euer Ernst?
Ich fürchte ja.
Sein gesetzlicher Vormund bestand darauf.
Das war diese Frau...
Ich meine, unsere Stiefmutter hat das getan.
Das entspricht nicht den Krankenhausrichtlinien.
Man sollte meinen, der Arzt hätte
das Ermessen, uns hereinzulassen.
Wenn sein gesetzlicher Vormund Besuche untersagt hat,
sind mir die Hände gebunden.
Sie meinen also, wir sind den ganzen Weg hierher gekommen, nur
um abgewiesen zu werden, ohne ihn gesehen zu haben?
Ach, Doktor. Das ist etwas hart.
Wir sind gleich wieder da.
Wir müssen
uns selbst ein Bild von seinem Zustand machen.
Wir brauchen nicht lange.
Bitte lassen Sie uns nur einen Moment herein.
- Das tut mir leid. Bitte gehen Sie.
- Schauen Sie hier!
Geh und hol dir die Erlaubnis von Frau Jung.
(Verteilung)
Das ist doch lächerlich! Sind wir alle
nur dorthin gefahren, um abgewiesen zu werden? Wir sehen aus wie Idioten!
Dürfen wir Papa jetzt also nicht mehr
ohne die Erlaubnis dieser Frau sehen?
Ich schwöre, ich habe jetzt wirklich alles gesehen.
Warum ist sie nicht im Büro des Vorstandsvorsitzenden?
Wo könnte sie nur sein?
Aber sie hat heute keine Termine.
Was?
Was machst du hier?
Solltest du nicht im Büro des Vorstandsvorsitzenden sein?
Und warum sitzen Sie auf dem Stuhl des Vorsitzenden?
Ich bin kommissarischer Vorsitzender, bis er aufwacht.
Also gehöre ich hierher.
Wovon redest du?
Kyung Chae ist der amtierende Vorsitzende.
Klar, Vater war wütend
und hat sie rausgeschmissen, aber...
Dennoch handelt es sich um einen Notfall,
daher sollten wir uns an den Willen des Verstorbenen halten.
Das war das alte Testament.
Der Vorsitzende hat es vor einigen Tagen geändert.
Wurde das Testament geändert?
Wie steht es um Ihr Gedächtnis?
- Ist alles zurückgekehrt?
- Im neuen Testament steht, anstelle meiner Schwester,
Sie sind der amtierende Vorsitzende?
Meinen Sie das gerade?
So steht es im Testament des Vorsitzenden.
Was geschieht dann mit der Position des CEO?
Ich bin nur eine Person.
Die Position des CEO ist derzeit vakant.
Diese Position ist jedoch
im Moment dringlicher.
Ich glaube das nicht.
Niemand wusste, dass Papa sein Testament geändert hat,
und Sie erwarten, dass wir Ihnen das glauben?
- Ich stehe hinter ihr. Sollen wir dir glauben?
- Du glaubst mir also nicht?
Aber ich glaube, Kyung Chae weiß das schon,
oder nicht?
Darüber, wer nun der neue amtierende Vorsitzende ist,
nachdem das Testament geändert wurde.
Da Anwalt Park
mit Anwalt Kim Sun Jae befreundet ist
Ich bin sicher, du hast etwas gehört.
Wenn du etwas weißt, raus damit!
Sag uns, was los ist.
Kyung Chae!
Sie hat recht.
Vater hat vor wenigen Tagen sein Testament geändert.
Was den amtierenden Vorsitzenden betrifft,
Er hat mich nicht ausgewählt.
Er wählte Jung Lucia.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)